TERMINOS Y CONDICIONES

IMPORTANTE LEER: POR FAVOR LEER CUIDADOSAMENTE ANTES DE REGISTRARSE.
Estos términos de uso y el contrato de servicios (Licencia) es un contrato legal entre Ud. (Concesionario, Usuario o Ud.) y Dinero Taxi LLC, registrado en  la dirección 16192 Coastal Highway, Lewes, Delaware 19958, Estados Unidos de America (Technorides, Licenciante o nosotros), el proveedor de los servicios y herramientas en la nube de despacho y reserva para la gestión de flotas (Producto).
EL PRODUCTO REQUIERE UNA CONEXIÓN A INTERNET CONSISTENTE Y ES COMPATIBLE CON EL BUSCADOR GOOGLE CHROME. AL REGISTRARSE Y USAR ESTE PRODUCTO, UD. ACEPTA LOS TERMINOS Y CONDICIONES QUE LO OBLIGAN A UD. SI USTED NO ACEPTA LOS TERMINOS Y CONDICIONES, NOSOTROS NO ESTAMOS DISPUESTOS A PROVEERLE EL SERVICIO A UD. Y DEBERA DESCONTINUAR EL USO DEL PRODUCTO INMEDIATAMENTE.
1. CONCESIÓN Y ALCANZE DE LA LICENCIA 
En consideración en el caso de que acepte cumplir los términos de esta Licencia, el Licenciante le otorga una licencia no exclusiva y no transferible para utilizar el producto en las condiciones de esta Licencia. Usted puede: 
1.1) usar el Producto solamente para la gestión de flotas, gestión de relación con clientes, reserva y despacho de vehículos; y 
1.2) beneficiarse por sobre las actualizaciones gratuitas de los Productos incorporando las correcciones de errores en tiempo que el Licenciador se las provea en tiempo y forma.
2. GARANTIAS DEL CONCESIONARIO
Exceptuando expresamente lo estipulado en esta Licencia o según lo permitido por la ley local, Ud. acepta y asume: 
2.1) que Ud. tiene una licencia de negocio validada o una licencia para operar;
2.2) que Ud. tiene la autoridad para enlazar cualquier empresa en cuyo nombre se utiliza el Producto;
2.3) no copiar el Producto exceptuando donde el hecho de copiar es incidente al uso normal del Producto o donde es necesario para realizar una copia de respaldo u operaciones de seguridad;
2.4) No alquilar, arrendar, sub-licenciar, prestar, traducir, combinar, adaptar, cambiar o modificar el Producto;
2.5) no hacer alteraciones a, o modificaciones a, todo o alguna parte del Producto o la totalidad o parte del Producto ni permitir que el Producto o en la parte que se combina con, o incorporarse en todos los demás programas;
2.6) no desarmar, descompilar, o crear trabajos derivados basados en todo o en alguna parte del Producto ni atentar a hacer ningún tipo de acción exceptuando la extensión que (por virtud de la sección 296A de Copyright, Designs and Patents Act 1988) tales acciones no pueden ser prohibidas porque son esenciales para el propósito de alcanzar las operaciones internas del Producto con algún otro programa dentro del Producto, y proveyendo la información obtenida para y durante las siguientes actividades: 
2.7) que esta Licencia es usada únicamente para el propósito de alcanzar las operaciones internas del Producto con algún otro programa del Producto;
2.8) no revelar o comunicar sin el consentimiento previo por escrito del Licenciante a ninguna tercer parte y/o para quien no sea necesario revelarlo o comunicarlo; y 
2.9) no usarlo para crear ningún Producto el cual sea sustancialmente similar al Producto;
2.10) reemplazar la versión actual del Producto con cualquier versión actualizada o mejorada o nueva versión provista por el Licenciante bajo los términos de esta Licencia inmediatamente en recibo de tal versión o actualización;
2.11) incluir la nota de copyright del Licenciante en todas o parciales copias del Producto en cualquier forma; y 
2.12) no proveer, o de otra forma hacer disponible, el Producto en cualquier forma, entero o en alguna parte (incluyendo, pero no limitado a, listas de programas, listas de fuentes de programas y objetos, códigos fuentes y códigos de objeto) a ninguna persona sin el previo consentimiento escrito por parte del Licenciante;
2.13) que Ud. es solamente responsable, entre Technorides y el Usuario, por el servicio que le provee a sus clientes y que usted deberá hacerles conocer a sus clientes de sus obligaciones bajo estos términos y condiciones. 
Usted acepta que mientras use el Producto estará de acuerdo con todas las leyes aplicables y con esta Licencia. En particular, pero sin limitarse, usted acepta a no: 
2.14) usar el Producto de ninguna forma ilegal o de alguna manera que promocione o aliente actividades ilegales incluyendo (sin limitación) al quebrantamiento de los derechos de propiedad intelectual; o 
2.15) atentar para obtener acceso sin autorización al Producto a alguna red, servidor o sistemas informáticos conectados con el Producto. 
Usted acepta a identificarnos en su totalidad y por sobre demanda desde y ante cualquier perdida, daño, costos o gastos ellos sufran o incurran directamente o indirectamente como resultado de su uso del Producto de otro modo de acuerdo con esta Licencia o según las leyes aplicables. 
3. PRECIO Y FORMAS DE PAGO 
3.1) Los planes de precios del Producto están estipulados en el apartado de estos términos. 
3.2) Usted acepta a pagar por el plan solicitado de forma adelantada, en un sistema de suscripción mensual automático, o de otra forma, a través de debito automático, transferencia bancaria, tarjeta de crédito o debito. 
3.3) Usted tiene la posibilidad de mejorar o disminuir, o terminar el uso, del Producto cada mes calendario. 
4. REGISTRACION
4.1) Usted esta en conocimientos que para poder usar el Producto debe registrar una cuenta con Technorides y utilizar el nombre de usuario y contraseña utilizado para la registración. 
4.2) Usted deberá presentar a Technorides que tiene un numero de licencia operativa valida para cada uno de los vehículos que directamente o indirectamente están asociados con el Producto. 
5. DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL
5.1) Usted esta en conocimiento que todos los derechos de propiedad intelectual del Producto a través del mundo pertenecen o han sido licenciados por el Licenciador, que los derechos en el Producto están licenciados (no vendidos) a usted, y que usted no tiene derechos para con, o hacia, el Producto otros mas que el correcto uso del Producto de acuerdo con los términos y condiciones de esta Licencia
5.2) Las marcas registradas, marcas de servicio, y logos (Marcas Registradas) contenidos dentro o en el Producto le pertenecen a Dinero Taxi LLC, o a su grupo de compañías o terceras partes de Dinero Taxi LLC. Usted no puede usar, copiar, editar, variar, reproducir, publicar, mostrar, distribuir, almacenar, transmitir, explotar comercialmente o diseminar las Marcas Registradas de Dinero Taxi LLC, el relevante grupo de compañías o las relevantes terceras partes de Dinero Taxi LLC. 
5.3) Usted esta en conocimiento que no tiene derecho a acceder al código fuente del Producto o desbloqueando el código o con comentarios. 
5.4) La integridad de este Producto esta protegida por las medidas técnicas de protección (TPM) por lo que los derechos de propiedad intelectual, incluyendo copyright, en el Producto del Licenciador no son desapropiados. Usted debe no atentar en ninguna forma para remover ningún tipo de TPM, ni aplicar, manufacturar para la venta, contratar, importar, distribuir, vender, ni dejar, ofrecer, promocionar o exponer para la venta o contratación, ni tener en su posesión para propósitos privados o comerciales, ningún motivos que el solo propósito intencionado sea facilitar la renovación desautorizada o circunstancial de tal TPM. 
6. SIN GARANTIAS
6.1) Usted esta en conocimiento que el Producto no ha sido desarrollado para concretar sus requerimientos individuales y que por lo tanto es su responsabilidad asegurarse que las funciones y facilidades del Producto concreten sus requerimientos.  
6.2) Usted esta en conocimiento que el Producto fue construido y optimizado para Google Chrome y acepta que cualquier falla o funcionalidad limitada del Producto como resultado de utilizar un navegador alternativo o desactualizado no constituye ninguna violación en esta Licencia. 
6.3) Usted esta en conocimiento que el Producto puede no estar libre de errores de programación y acepta que la existencia de cualquier error menor no constituye una violación en esta Licencia. 
6.4) El uso del Producto esta a su propio riesgo. El Producto se provee como “es como” base. El Licenciador no garantiza o justifica que el Producto este siempre disponible o que su uso no se vera interrumpido. 
7. RESPONSABILIDAD DEL LICENCIADOR
Esta condición establece la responsabilidad financiera de las partes (incluyendo cualquier responsabilidad para los actos u omisiones de sus respectivos empleados, agentes o subcontractores) para cada uno en respecto a: 
7.1) Cualquier violación de esta Licencia sin embargo derivados;
7.2) cualquier uso casero o re venta (para el cual deberá ser aprobado por el  Licenciador) del Producto para Usted, o de cualquier producto o servicio incorporado en el Producto; y 
7.3) cualquier representación, declaración o acto de omisión o interferencia (incluyendo negligencia) derivado dentro o en conexión con esta Licencia.
Nada en esta Licencia debería limitar o excluir las responsabilidades de cada una de las partes por: 
7.4) muerte o daños personales resultantes por negligencia; o 
7.5) fraude o malinterpretación fraudulenta; o 
7.6) Incumplimiento de las condiciones implícitas en la sección 12 de la Ley sobre la venta de bienes 1979; o
7.7) Incumplimiento de la sección 2 del Acta 1987 de Protección al Consumidor; o
7.8) La deliberada omisión o mala conducta intencional de esa parte, sus empleados, agentes o subcontratistas.
Sin algún prejuicio a la condición 7.2, Y en la medida de lo permitido por la ley el Licenciante renuncia a toda responsabilidad alguna, ya sea por contrato, responsabilidad extracontractual (incluida la negligencia) o de cualquier otra manera, en relación con el producto, incluyendo (pero no limitado a):
7.9) perdida causada por conectividad y problemas de almacenamiento por terceras partes. Usted acepta que únicamente recurrirá por tal perdida en contra de el proveedor de conectividad y almacenamiento el cual es actualmente Amazon Web Services. Los términos y condiciones relevantes de Amazon Web Services los puede encontrar en: http://aws.amazon.com/legal/;
7.10) cualquier perdida consecuente o perdida de su negocio por parte de sus Usuarios o clientes;
7.11) todas las garantías implicadas, términos y condiciones relacionados al Producto (siendo implicado por estado, ley común o de otra forma), incluyendo (pero sin limitación) cualquier garantía, términos o condiciones por lo que respecta a la precisión, integridad, calidad satisfactoria, el rendimiento, idoneidad para un fin o propósito especial alguna, la disponibilidad, la no infracción, precisión de la información, la interoperabilidad, disfrute y el título son, entre Technorides y usted.
7.12) cualquier perdida de data o información;
7.13) cualquier pérdida alguna en relación con los servicios que el Concesionado proporciona a sus clientes, incluyendo, pero sin limitación seguridad de los pasajeros, vehículos pick-up tiempo de llegada, la satisfacción de los clientes, la tramitación de las reclamaciones y mantener las reservas. Es la responsabilidad exclusiva del Concesionado para hacer que sus clientes tomen conciencia de sus términos y condiciones, incluidos los acordados al momento de su inscripción al Producto;
7.14) cualquier falla técnica de internet y/o del Producto; o
7.15) cualquier daño al Concesionado o a sus equipos o a sus clientes como resultado relacionado al uso del Producto. Sus derechos legales no se verán afectados.
Sujeto a condición 7.2 y estado 7.3, la máxima responsabilidad total de o en relación con esta licencia del Licenciante, o cualquier contrato colateral, ya sea por contrato, agravio (incluida la negligencia) o de lo contrario, serán, en todo caso se limita a una suma equivalente a un mes de tarifa calculada como el pago de honorarios mensuales por el usuario durante el mes natural anterior a la causa de la acción.
7.16) Sujeto a condición 7.2, condición 7.3 y condición 7.4, La responsabilidad del Licenciador en caso de infracción de derechos de propiedad intelectual de terceros se limitará a las violaciones de derechos que pudieran subsistir en los ESTADOS UNIDOS DE AMERICA.
7.17) Usted acepta y esta en conocimiento que esta Licencia establece todas las obligaciones y responsabilidades del Licenciador en respecto a proveer el Producto. Particularmente, no hay condiciones, garantías, representaciones u otros términos, expresos o implícitos, que comprometan al Licenciador excepto los establecidos específicamente en esta Licencia. Cualquier condición, garantía, representación u otro termino que concierne a la distribución del Producto y la Documentación que de otra forma estén implicados en, o incorporados, en esta Licencia, o cualquier contrato colateral, el cual por estatuto, ley aplicable o de cualquier forma, es por la presente excluido de la extensión completa permitida por la ley. 
8. DATOS Y SEGURIDAD
8.1) Nosotros mantenemos el derecho de recolectar y usar estadísticamente y analíticamente la información provista por su uso del Producto [de todas formas, tal información no será divulgada a terceros].
8.2) Toda la información utilizada por Technorides esta protegida y satisface los Estándares de Seguridad PDC. En el caso de que el Producto sea hackeado, Technorides no será responsable por ninguna perdida o divulgación de la información.
8.3) El Concesionado esta en conocimiento y acepta que, el Licenciante esta en conocimiento y acepta que, sin duda, los vehículos del Concesionado serán monitoreados vía GPS. Esta información no será comunicada por Technorides a terceros.
9. SERVICIOS ADICIONALES
Nosotros puede que ofrezcamos servicios adicionales al producto principal, los cuales pueden incluir un costo adicional. Estos servicios son opcionales, los cuales usted tiene que requerirlos manualmente. Al aceptar utilizar estos servicios adicionales, usted acepta los costos adicionales que le serán cobrados a su pago mensual por los servicios de Technorides. Los servicios adicionales incluyen, pero no están limitados a:
9.1) Voice Over IP. Integrando una línea telefónica con su sistema de internet, nosotros transferimos los cargos de mantenimiento de línea y costos de llamada desde el proveedor. Una llamada completa estará disponible para realizarse dentro del sistema. Technorides no será responsable por el nivel del servicio ofrecido por el proveedor, el cual puede que este sujeto a la calidad de conexión a internet. 
9.2) Notificaciones SMS. Mensajes de texto a clientes que sean customizables, y serán cobrados por mensaje. Technorides no será responsable por el nivel del servicio ofrecido por el proveedor, el cual puede que este sujeto a la disponibilidad de la red. 
10. FINALIZACION
Ambas partes deberán finalizar esta Licencia inmediatamente al final de cada 12 meses calendarios. Una vez finalizado por cualquier razón: 
10.1) todos los derechos reservados a usted dispuestos en esta Licencia deberán terminar;
10.2) usted deberá finalizar todas las actividades autorizadas en esta Licencia;
10.3) su acceso será bloqueado y usted no podrá acceder al Producto. Siempre que esta Licencia no haya sido terminada como resultado de cualquier incumplimiento por parte del cliente, su cuenta puede ser reactivada en cualquier momento con un año desde la fecha de finalización y usted podrá acceder a toda la información previamente guardada en el Producto. Usted acepta que es responsable en exportar la información si desea terminar este acuerdo; y 
10.4) su acceso a cualquier sitio web y aplicaciones creadas por Technorides serán bloqueadas. 
10.4) usted deberá notificar a la compañía por la finalización de forma escrita, vía email o por carta. 
11. PERIODO DE PRUEBA
Al usar Technorides en el periodo de prueba, usted acepta los siguientes términos y condiciones. 
11.1) Ningún pago será cargado por el periodo acordado de prueba. 11.2) Si usted continua utilizando Technorides con uno o mas conductores activos después del periodo de prueba, sin notificar la cancelación por escrito, usted estará sujeto al pago de suscripción por este servicio. 
12. TRANSFERENCIA DE DERECHOS Y OBLIGACIONES
12.1) Esta Licencia nos vincula a usted y a nosotros y a nuestros respectivos sucesores y asignados. 
12.2) Usted no podrá transferir, asignar, cobrar o de cualquier forma disponer de esta Licencia, o cualquiera de sus derechos u obligaciones estipuladas dentro de la misma, sin consenso previo escrito. 
12.3) El Licenciador podrá transferir, asignar, cargar, sub-contratar o de cualquier forma disponer de esta Licencia, o cualquier de estos derechos y obligaciones estipuladas dentro de la misma, en cualquier tiempo durante el termino de esta Licencia.
13. NOTIFICACIONES
Todas las notificaciones que envía al Licenciador deberán ser enviadas a Dinero Taxi LLC, con domicilio registrado en 16192 Coastal Highway, Lewes, Delaware 19958, United States of America. El Licenciador podrá enviarle las notificaciones vía email o a la dirección registrada que usted le proveyó cuando registro el producto. El Aviso se considerará recibida y correctamente durante las 24 horas una vez enviado el correo electrónico, o tres días después de la fecha de publicación de cualquier carta. Para probar el servicio de cualquier aviso, será suficiente para demostrar, en el caso de una carta, de que esa carta se trata adecuadamente, sellado y colocado en el puesto y, en el caso de un e-mail, que el e-mail fue enviado a la dirección de e-mail especificada del destinatario. 
14. EVENTOS RELACIONADOS POR FUERA DEL CONTROL DEL LICENCIADOR 
El Licenciador no será responsable por ninguna falla de performance, o retraso en el performance o, cualquier de sus obligaciones dentro de esta Licencia o en su uso del Producto que sea causado por evento fuera de su control. 
15. SUSPENCION
15.1)  Si el Licenciador falla, en cualquier momento durante los términos de la Licencia, al insistir en el performance estricto  de cualquier de sus obligaciones dentro de esta Licencia, o si el Licenciador falla al ejercer cualquiera de los derechos los cuales el esta sujeto dentro de esta Licencia, esto no constituirá la suspensión de dichos derechos y no deberá liberarle de compliance con dichas obligaciones.
 15.2) La suspensión por el Licenciador de cualquier peseteado no constituirá una suspensión de cualquier subsecuente predeterminado. 
15.3) Ninguna suspensión por el Licenciador en ninguno de estos términos y condiciones será efectiva a menos que exprese explícitamente que es una suspensión y es comunicada de forma escrita 
16. SEPARABILIDAD
Si cualquier de los términos de esta Licencia son determinados por cualquier autoridad competente como inválidos o ilegales en cualquiera de sus extensiones, dicho termino, condición o disposición a medida que se separó de la resto de los términos, condiciones y disposiciones que seguirán siendo válidas en la medida permitida por la ley.
17. ACUERDO ENTERO
17.1) Esta Licencia y cualquier documento que en su medida se refiera a la misma constituyen el acuerdo completo  entre nosotros y sobrepone cualquier previo acuerdo, entendimiento o acuerdo entre nosotros, relacionado a la concesión del Producto. 
17.2) Cada uno de nosotros esta en conocimientos de que, al entrar en esta Licencia, (y los documentos referidos a esta), ninguno de nosotros representa ninguna declaración, representación, seguro o garantía (Representación) de ninguna persona (sea parte de esta Licencia o no) otra expresa y definida en esta Licencia o en estos documentos. 
17.3) Cada uno de nosotros acepta que los únicos derechos y condiciones disponibles para nosotros con respecto o en conexión con una Representación deberá ser para una ruptura del contrato como esta previsto en la Licencia. 
17.4) Nada en esta clausula deberá limitar o excluir ninguna responsabilidad por fraude. 
17.5) Este contrato es entre usted y nosotros y ninguna otra persona deberá tener derechos para imponer ninguno de estos términos, dispuestos dentro de los Contratos (Act. De los Derechos de Terceros) 1999 o de cualquier forma. 
18. LEY Y JURIDISCCION 
Esta Licencia, esta sujeta a materia o su formación (incluyendo disputas no contractuales o reclamos) serán gobernado y constituidos de acuerdo a las leyes del Estado de Delaware, dentro de los Estados Unidos de América. 



